♪As estrelas recordam♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja,
não hesite♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪Se o caminho das estrelas conduz
ao fim do ano-luz♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Transformar espinhos em
fios de prata numa coroa♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Amor há muito planeado=
=Episódio 9=
Qin Zhuo,
o seu pedido de desculpas para comigo não ajuda muito.
Afinal, esta minha lesão
não foi causado por si.
ª Zhou,
Lamento.
Senhora Mi,
não se sinta tão injustiçado.
Se não me tivesse mostrado estas fotos,
Eu não teria agido.
Não estaríamos nesta confusão.
Quando é que te mostrei fotografias?
Tu...
Isso é suspeito.
Ela mostrou-me realmente.
O lugar onde me atingiu tem câmaras.
Eu vi isso.
Sei que não tenho nada a esconder.
Se não tem nada a esconder,
mostre-me a filmagem.
Qin Zhuo.
Milímetros.
Tang disse
ela confia em si completamente.
Ela disse
nunca trairia alguém enquanto estivesse noivo.
Você não parece
um playboy.
Então,
beijou mesmo a Mi Shan?
Não, não fiz.
Nenhum beijo.
Então,
essa foto foi editada então?
Achei que parecia falso.
A Sra. Mi.
Tu e eu
meio que se conheceram através de um confronto.
Na verdade, sou fotógrafo.
Se precisar de edições de fotografias novamente,
é só ligar-me.
Vou fazer-lhe um desconto de 0,01%.
Senhor Zhou, o ferimento de Cheng deve permanecer seco.
Cuide bem dela.
E tu?
Estou bem, não se preocupe.
Sair com ela ou comigo?
Ainda tenho algo para fazer.
- Vou falar com ela...
- Tanto faz.
Vai...
Qin Zhuo.
Eu cuido de ti.
Qin Zhuo, Qin Zhuo.
Hoje é tarde demais.
Vá para a cama primeiro.
Vamos fazer as malas amanhã.
Tudo bem?
Zhou Tingyan, prometa-me isso agora.
E pode fazer qualquer coisa
quando regressarmos a casa.
Senhor.
Prepare os produtos de higiene para ela.
Prepare o banho dela.
(Então ele quer mesmo...)
Tudo bem.
Estamos em casa.
Hora de abrir os olhos.
Sabias que eu estava acordado o tempo todo.
♪Tarde da noite,
conto os segundos fugazes♪
♪Entre a multidão,
procuro o teu olhar♪
Eu nunca te pedi em casamento
e também não te dei um casamento.
Não devíamos ter tido nenhum ritual.
Lamento.
♪Assim protejo,
nunca ousando pedir mais♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
Não sei que estilo gostaria.
Então escolhi este par por conta própria.
A vendedora disse
este anel simboliza
a pureza e a singularidade.
Só o amor puro pode realmente durar.
Talvez o nosso casamento não seja assim tão puro.
Mas quero que dure para sempre.
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
Zhou Tingyan,
Eu era o único
que te obrigou a casar comigo.
Não precisa de continuar se sentindo culpado.
Entre nós os dois, és o único
quem assumiu a perda,
enquanto eu sou o que levou a melhor.
(Consegui o melhor resultado...)
(Ela ainda vê o nosso casamento como um acordo.)
Zhou Tingyan,
obrigado.
Eu gosto muito disso.
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
Agora sou a Sra. Zhou.
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪De volta ao zero♪
(A proposta já está pronta.)
(Então o seu próximo passo seria...)
Uh…
O quarto de banho...
Onde está?
Eu levo-te até lá.
Olá.
Não há necessidade.
Eu consigo encontrar sozinho.
Deixe a tia Fang guiá-lo.
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
Como é que ela está?
Não se preocupe, senhor.
Além do que é visível,
não tem outros ferimentos.
Evitei os ferimentos
quando a ajudei a tomar banho.
Milímetros.
Apague a luz.
Está com sono?
Milímetros.
Jian Cheng.
Coisas assim...
não pode ser apressado.
Não está ansioso?
Então porquê insistir em vir hoje?
Bem,
não disse que demoraria cinco minutos?
Vai acabar rápido.
Cinco minutos?
Milímetros.
O que quer dizer com isso?
Não foram as suas próprias palavras?
Cinco minutos, certo?
Os cinco minutos que eu quis dizer
era para te dar o anel
e propor-lhe casamento.
Depois...
quando comprou esse anel?
Há muito tempo atrás.
Zhou Ting Yan.
Cada novo capítulo
precisa de um novo começo.
Eu consigo fazer isso.
Pode começar a contar.
Veja quantos cinco minutos são realmente.
♪Tarde da noite,
conto os segundos fugazes♪
♪Entre a multidão,
procuro o teu olhar♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Aproximação
sob o rótulo de amigos♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪Assim protejo,
nunca ousando pedir mais♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos,
uma voz trémula♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪De volta ao zero♪